Abajo.
Arriba.
Lei Xingxing.
¿Cómo te equivocaste otra vez?
Esta es la habilidad básica más simple.
¿Sabías que?
En mis doce años en esta industria,
tú eres la persona
La persona menos adecuada para ser niñera que he visto jamás.
Mientras trabajes como niñera durante un mes,
Los fondos de inversión llegarán de inmediato.
Mira esta foto tuya.
Eso todavía es mejor que tu papá.
Mira, los ojos de tu padre se han ido.
¿Qué quieres decir con "desaparecido"? Date prisa.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿No querías sabor a uva?
Esto es tuyo.
Eres tan tímido,
Aún así insistes en jugar a algo tan emocionante.
No fue fácil conseguirlo
Cupón de compra uno y llévate otro gratis.
No podemos dejar que se desperdicie.
¿Por qué últimamente siempre estás usando cupones para compras en grupo?
Mi lugar de trabajo...
¿No es eso apoyar a estas empresas de alta tecnología?
Estoy a cargo de los subsidios de políticas.
¿Qué? ¿Buscas inspiración?
Sólo buscando inspiración.
Mamá, tienes un mensaje.
Ay dios mío.
Estoy embarazada
Hola.
Soy niñera de Great Virtue Home Services.
Aquí para la prueba.
¿Cómo encontraste un niñera hombre?
Hice el pedido en el parque de atracciones.
Marqué la opción de género incorrecta.
¿Por qué no le damos una oportunidad?
¡Prueba mi pie!
Un hombre definitivamente no trabajará.
Bueno, no funcionará.
Y su atuendo tampoco funciona.
Hola.
Hola, hola.
En este momento,
respecto a su entorno de vida,
Realicé una evaluación.
Servicios para el hogar de gran virtud.
Sí.
y generó un informe.
Ven, siéntate. Echa un vistazo.
Siéntate, siéntate.
Los puntos verdes representan...
Mira la pantalla.
Los puntos verdes son...
representando áreas desordenadas.
Los puntos rojos representan áreas sucias.
Puntos verdes y puntos rojos
se distribuyen muy densamente.
Esto indica que tus hábitos de vida
son muy pobres
¿Quién es un Leo?
Su.
Eres...
Adivinar.
Aries.
Verás,
Entre los doce signos del zodíaco,
los dos carteles más descuidados
viviendo juntos...
Este tipo de entorno de vida
Es comprensible.
Así que cuando busques una niñera,
No deberías buscar ese tipo de
niñera tradicional.
Soy el más adecuado.
Soy una niñera integrada.
¡Ya llegó la comida para llevar! ¡Hora de un festín!
Hola a todos.
Papá, ¿qué es esto?
¿Qué compraste ahora?
Una espalda.
No te muevas
Déjalo abajo.
Papá, péiname el cabello primero.
Papá te lo peinará en un momento.
Primero haz tu tarea.
La tarea de anoche
Todo está hecho.
Sólo quedan unos pocos problemas de matemáticas.
Realmente no sé cómo hacerlos.
Bueno, bueno, bueno...
Papá te dará clases particulares dentro de un rato.
¿Qué diablos es esto?
Entonces regresaré primero a mi habitación.
Está bien, está bien.
¿Dónde debo colocar mi cama?
Tipo híbrido.
Tú... cálmate primero.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Mi apellido es Lei.
Lei Xingxing.
Mi situación...
Estoy embarazada de nuevo.
Entonces, teniendo... en la casa...
De repente tener un...
hombre extraño...
es bastante incómodo
Espero que lo entiendas.
Uno...
También tengo una hija mayor.
Sí.
Ya sabes, una montaña no puede albergar dos tigres.
Estás embarazada, ¿por qué elegir un niñero hombre?
Es un inconveniente.
¿Qué tal... para tu viaje aquí...?
Le reembolsamos el precio del viaje.
Cubriremos el viaje de ida y vuelta.
Creo...
tu percepción actual...
Es un poco unilateral.
Además de realizar las tareas domésticas habituales,
También puedo darles a los niños...
tutoría.
También puedo proporcionar el feto...
con Educación Prenatal Matemática Avanzada.
Puedo usar estos artículos de uso diario...
para organizar formas geométricas...
y cifras numéricas,
transformando así tus escenas de vida...
en escenas numéricas.
Esto hará que tu pensamiento matemático...
más activo.
Este es el nivel más alto de Educación Prenatal Matemática.
Muchos niños...
Sólo se gana en la línea de salida.
Puedo dejar que tu hijo se adelante a los acontecimientos.
¿Cuánto dura el período de prueba?
Dos días.
Te doy dos días.
Comenzar.
¿Por qué aceptaste...?
¿Dejarle quedarse para un juicio?
¿De verdad quieres encontrar...?
¿Un niñero residente?
No.
El servicio de atención al cliente en el centro de limpieza...
me envió un mensaje de WeChat.
Mientras probemos a este niñero masculino durante dos días,
su KPI...
se cumplirán.
Considérelo como hacerle un favor.
Me ascenderán a miembro Diamante Estrella.
Cariño, ¿Diamante Estrella?
Ay dios mío.
Eso es pura tontería.
No es ninguna tontería.
Vamos a intentarlo entonces. Son solo dos días.
¿Bien?
Veamos qué es exactamente...
Educación Matemática Prenatal.
En realidad, además de hacer las tareas del hogar,
También puedo proporcionar...
Valor emocional muy rico.
Espera, tú... ¿cómo entraste?
Sólo hay dos cosas difíciles en el mundo:
Uno,
es poner tus propios pensamientos...
en la cabeza de otra persona.
Dos es poner el dinero de otro...
en tu propio bolsillo.
Mírate.
Has hecho ambas cosas.
¿En realidad?
Justo ahora estabas...
discutiendo en la cocina...
sobre quién administra el dinero.
Ganaste la discusión.
¡Qué impresionante!
Creo que tú...
No me falta talento para argumentar.
Simplemente no te desempeñaste bien.
Si discutimos de nuevo ahora,
Apuesto a que puedes ganar.
Bueno, bueno, ya es suficiente.
Ese valor emocional tuyo...
ya está al máximo.
Ponte a trabajar.
Bueno.
Recibí la carta de oferta
¿La persona que te contrató era ciega?
Yo no te programé con
un modo de burla
Me programaste con
Modo masculino heterosexual
Lo que acabo de decir es la verdad.
Tengo un problema ahora
No sé cocinar
Eso es simple
Te enviaré algunos
Recetas que no requieren grandes habilidades con el cuchillo
y son toscas y sencillas de hacer
Bueno
Envíamelos a mi teléfono
Esto es para el Museo de Ciencias.
Esta es la muestra que hice
del sistema de voz inteligente
Tú lo llevas arriba para ellos
Se lo entregas
Es demasiado pesado, no puedo cargarlo.
Iré a buscar un guardia de seguridad.
Hola
xingxing
Señor Jin
¿Cómo está yendo?
¿El trabajo de niñera va bien?
Mientras su financiación esté disponible
nuestra empresa
pronto podremos construir
El primer robot que sabe relajarse
Relajarse
¿Es bueno relajarse?
De todos modos, relajarse al menos representa
un alto grado de inteligencia, ¿verdad?
Comprendido
Con tu jefe Wang
Ya hemos firmado un acuerdo de apuestas
Mientras trabajes como niñera durante un mes
Sin ser expuesto por el empleador
Los fondos de inversión llegarán de inmediato
Está bien, gracias.
Esta comida es demasiado simple.
No hay carne en absoluto
Este documento fue preparado en base a
indicaciones de datos
Las gafas que llevas ahora
tienen sensores de monitoreo de salud
Monitorean en tiempo real
frecuencia cardíaca durante las comidas
presión arterial
y datos de grasa corporal
Si detecta alguna
alimentos que ponen en peligro la salud
emitirá una advertencia oportuna
¿Podemos comer esto?
Por favor, disfrute de su comida.
Advertencia de alta temperatura
Hace demasiado calor
Dañará tu mucosa oral.
Déjalo enfriar
Advertencia de alta temperatura
Exceso de grasa
La verdura está bien
La salsa para mojar es un poco alta en calorías.
Después de sumergirlo
ponlo en el agua tibia
Enjuágalo un poco y luego cómelo.
Entonces ¿por qué hiciste esta salsa para mojar?
Tenía miedo de que fuera de mal gusto para ti.
¿No es eso totalmente redundante?
Vamos... no nos enojemos
Estás embarazada
Es solo que esto
¿Esta transmisión puede reproducirse solo una vez?
Es demasiado ruidoso
Sí
Te lo ajustaré después de la comida.
También
los objetos de la casa
Los he reorganizado y almacenado.
Si quieres encontrar algo
Pregúntale a Blackie
Negrito, negrito
Estoy aquí
¿Dónde está la llave inglesa?
En el armario detrás de ti
Tercera capa de la caja de herramientas
¿Has vuelto a poner la llave inglesa?
Casi.
¿Cuánto dura "casi"?
¿Has vuelto a poner la llave inglesa?
Lo devolví.
La pausa en la respuesta excedió los dos segundos.
Estás mintiendo.
¡Lei Xingxing!
No...
Este sistema de voz...
¿Por qué tiene un detector de mentiras?
Si quieres conservar la casa
ordenado en todo momento,
Los artículos deben devolverse inmediatamente después de su uso.
Recordatorios sencillos
no cumplen una finalidad de supervisión.
¿Has vuelto a poner la llave inglesa?
¡Apagalo!
En estos momentos estás un poco emocional.
Negrito,
Cuéntale un chiste primero.
Lo creas o no, te apuñalaré.
No lo creo.
¿Puedes darte prisa?
Jefe Lei, ¿quería verme?
Ese sistema de voz inteligente...
¿Lo modificaste?
¿Por qué tiene un modo Mouthy?
¿Y un modo detector de mentiras?
Configuré el sistema de voz
al modo de autodisciplina.
La autodisciplina humana se ve expulsada.
Está bien, está bien, está bien.
¿Puedes simplemente ajustar ese modo?
¿de nuevo?
Seguro.
Tengo una pregunta seria para ti.
Voy al supermercado a comprar alimentos.
¿Cómo puedo comprar?
¿Verduras con alta relación calidad-precio?
¿Eso es todo?
¿Era necesario que viniera personalmente para eso?
Sólo hay que seguir a los abuelos y abuelas.
No escribas tan cursiva.
Bueno.
Lo escribiste bien.
Hola.
Déjame presentarte.
Esta es nuestra niñera anterior.
Ella se despidió originalmente,
pero ahora ha vuelto temprano.
A mi papá le hicieron un diagnóstico erróneo en el hospital del condado.
Me hicieron ir allí por nada.
Entonces, para los salarios anteriores,
¿Te pago?
¿o la plataforma?
Ella es una niñera de tipo primitivo.
Soy una niñera integrada de cuarta generación.
No es muy razonable que elijas este camino.
Ni siquiera puedes saltear verduras.
¿Y vosotros os llamáis de 4ª generación?
Tú... cada generación es peor que la anterior.
Ni siquiera eres tan bueno como mi talón.
Lo lamento.
Tengo un contrato con Qingqing.
Eres realmente muy excelente.
No tendrás problemas para encontrar otro empleador.
Date prisa y empaca tus cosas.
Vamos.
Ya no puedo ir más.
Ay dios mío.
¿Qué pasó?
Papá, ¿qué te pasó?
Me rompí la pierna.
Necesitaremos dos niñeras.
¿Qué tipo de familia necesita dos niñeras?
Sostén esto.
¿Quién lo rompió?
Me pisé los talones.
¿Donde lo golpeaste?
Oh Dios mío.
Llegó la pelota, salté,
fue a cabecear, ¡zas!, aterrizó.
y pisé mi propio pie.
¿Podemos tener a Xiaoxi y Qingqing?
¿Llevan pequeñas cestas en sus espaldas en casa?
Siempre pierden pelo.
Si llevan una cesta pequeña,
El cabello puede caer directamente sobre él.
Siguiendo mi trasero todos los días
recogiendo el pelo...
Es muy molesto.
Ser higiénico es bueno,
Pero no puedes ser germofóbico.
¿Quién no pierde cabello?
¿Qué tal si tú cocinas y yo limpio?
No.
Jefe Wang.
Hagamos una pausa en el trabajo de niñera.
Señor Jin, esta mañana,
falleció de un ataque cardíaco repentino.
El contrato de apuestas queda cancelado.
Organizaré una nueva tarea para ti.
xingxing,
¿Por qué renuncias?
El jefe que prometió darnos
inversión para el proyecto de robot
ha fallecido.
Mi departamento,
para empresas innovadoras como la suya,
Tiene muchas políticas de subsidios.
Puedo ayudarte a solicitarlos.
Yo trabajo en el Gobierno Distrital.
Bien, y además,
Podrías
Ayúdanos a construir una
política de subsidios
¿Calculadora de IA?
Para empresas innovadoras como la suya,
con solo introducir el nombre de la empresa,
Puede solicitarlo instantáneamente en línea
todos los subsidios gubernamentales.
¿Es eso posible?
Necesitamos una búsqueda con un solo clic,
aplicación de un solo clic,
revisión automática y pago automático.
Es factible
¿Por qué quieres ayudarme?
¿A mí?
¿No soy un servidor público?
¿Bien?
Y quiero convertirte en un referente.
Alguien como tu,
Un emprendedor con bajo coeficiente emocional,
Si puedes tener éxito con nuestra ayuda,
luego otros empresarios
No tengo ninguna razón para no tener éxito.
Bien.
Eso es bueno.
De esta manera, mientras estoy en tu casa,
También puedo probar
El robot que desarrollé.
¿Qué?
El robot.
Estoy de acuerdo.
Mirar.
Bueno, bueno, hecho, trato hecho.
Usted se encarga del almacenamiento y la organización.
Me encargaré del diseño de circulación.
¿Qué es el diseño de circulación?
Te enseñaré.
Cómo organizarse con más estilo.
Así que sólo sabes cómo hacerlo
¿Un trabajo que implica hablar?
¿Cómo es eso posible?
¿Yo también no estoy trabajando ahora?
¿Qué clase de robot es éste?
Un colgante de cristal de quince yuanes,
Lo ha estado limpiando durante una hora.
¿Eso no es simplemente holgazanear?
Dices que engañó a Qingqing
en lavar platos allí.
¿Mientras tanto hace Diseño de Circulación en sí?
¿Eso no es simplemente ser perezoso?
Exactamente.
Lo configuré
al modo Bocazas.
Ay dios mío.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Casi me asustas y me dejas cojo de la pierna izquierda.
Mañana,
Va a participar en una competición de startups.
Si gana,
Podemos conseguir eso que mencionaste,
El fondo de apoyo técnico del gobierno de un millón de dólares.
Entonces ¿por qué no vas?
Todavía necesito optimizar la Calculadora de Subsidios.
Además, mi elocuencia está bien,
pero mi EQ no lo es.
Eso es bastante consciente de sí mismo.
Consciente de sí mismo.
S-Consciente de sí mismo.
Autoconciencia.
Sí, autoconciencia.
Una niñera interna,
sesenta por ciento de lo que le dan al cliente
Debería tener valor emocional.
¿Qué tipo de?
¿Qué valor emocional puedes proporcionarme?
Si pierdes una discusión con tu marido,
Puedes usar su toalla facial para limpiarte los pies.
Tu secreción de dopamina también será más vigorosa.
¿De qué te ríes?
¿Es tan gracioso?
Es una buena idea.
La persona que me creó dijo una vez:
Sólo cuando la tecnología tiene calidez
¿Puede la innovación convertirse en una bendición?
En mi chip, el
talló una frase:
"No eres una máquina de frío"
"También tienes temperatura corporal."
"Porque siempre estás transmitiendo calidez."
"Le quitaste el amor que otros tienen por los niños"
"el amor por los padres",
"el amor por la vida",
"y lo almacenó todo en los algoritmos",
"lo almacenó en el chip"
"lo almacenó a tiempo."
"Se convirtió en mi temperatura corporal"
"y se convirtió en la temperatura de tu cuerpo."
"Su temperatura corporal"
"se convirtió en el calor de la vida cotidiana."
Jefe Wang,
el metraje en línea
Ha sido enviado de vuelta a la sede para usted.
Actualmente estoy en una reunión en el extranjero.
El experimento esta vez fue todo un éxito.
Nadie se dio cuenta de que eres un robot.
Se te ha enviado una nueva misión.
Por favor, sigan con el buen trabajo.
Si. ¿Qué nueva misión?
Asista a una reunión de padres y maestros por mí.
Ahora,
la única persona que lo sabía
que te pareces exactamente a mí
ya no es de este mundo.
Si esta vez
También completas la misión con éxito,
Te mantendré informado
a una nueva versión del sistema.
Bueno.
Recibió.